Historial de Versiones
Versión: 1.4.21
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Solucion el error 'API_KEY is not defined'.
- Informacion del usuario con sesion iniciada.

Versión: 1.4.2
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Migracion de autenticación de Google Sign-In a Google Identify Services.
- Implementación funcional de Google Identify Services.
- Sincronizacion de eventos unidireccional.
- Implementación de gapi.client.
- Solucion del problema 'idpiframe_initialization-failed'.
- Correcion para mostrar el correo del usuario cuando está logueado (Intento 3).

Versión: 1.4.1
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Calendario vacío visible antes de iniciar sesión.
- Ajustes adicionales en el regristo de fechas de forma local.
- Corrección para mostrar el correo del usuario cuando está logueado (Intento 2).

Versión: 1.4.0
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Calendario vacío visible antes de iniciar sesión.
- Ajustes adicionales en el CSS de los botones.
- Corrección para mostrar el correo del usuario cuando está logueado.

Versión: 1.3.0
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Refactorización de JavaScript en archivos separados para mejor mantenibilidad.
- Mejora de la interfaz de usuario de inicio/cierre de sesión para reflejar el estado de la sesión.
- Mejora del espaciado y disposición de los botones.

Versión: 1.2.0
Fecha: 2024-05-31
Cambios:
- Mejora de la interfaz de usuario con Bootstrap.
- Añadido filtrado por fecha, curso e importancia.
- Actualización de la posición del footer.

Versión: 1.1.0
Fecha: 2024-05-30
Cambios:
- Integración con Google Calendar.
- Implementación de autenticación con Google Sign-In.

Versión: 1.0.0
Fecha: 2024-05-30
Cambios:
- Lanzamiento inicial con funcionalidad básica del calendario.
